PRIMEIRA LISTA:
1)Crie um programa que imprima:
a)Os números de 1 a 10 de forma crescente
b)Os números de 1 a 10 de forma descrecente
c)Os números de 1 a 10 de forma crescente, mas apenas aqueles
que forem par.

2)Imprimir a soma dos números inteiros de 1 a 100.

3)Imprimir todo os números ímpares menores de 200.

4)Calcular a média de idade de uma turma qualquer. O algoritmo deve parar quando for
digitada a idade igual a zero.

5)Criar um algoritmo que peça o nome e a idade de 5 mulheres. Após informar estes dados,
o programa deve mostrar apenas porcentagem de mulheres que estão com idade entre 18 e
35.

6)Criar um algoritmo que simule uma urna eletrônica. Esta urna deve possuir dois
candidatos e possui três modos. O primeiro é o modo de CADASTRO, onde o sistema
pergunta o nome de cada um dos dois candidatos. Por medidas de segurança, para poder
cadastrar um candidato na urna o sistema deve solicitar ao usuário a senha para poder ter
acesso (a senha do sistema é Pa$$w0rd). O segundo modo é o modo de votos, onde o
usuário informa 1 para votar no primeiro candidato e 2 para votar no segundo candidato. O
terceiro modo, é o modo de apuração de votos, onde o sistema verifica qual candidato tem
mais votos. Caso o número de votos seja igual, o sistema deve imprimir a mensagem
&quot;SEGUNDO TURNO&quot;, caso contrário deve imprimir o nome do candidato vencedor e o
número de votos que ele obteve.

7)Calcular a quantidade de dinheiro gasta por um fumante. Dados: o numero de anos que
ele fuma, o nº de cigarros fumados por dia e o preço de uma carteira.

8)Ler dois números inteiros, X e Y, e apresentar mensagem informando se o X é múltiplo de
Y.

9)Fazer um algoritmo para ler 03 números reais do teclado e verificar se o primeiro é maior
que a soma dos outros dois.

10)Ler 02 números reais do teclado (A e B), verificar e imprimir qual deles é maior, ou a
mensagem &quot;A = B&quot; caso sejam iguais.

11)Ler 02 números inteiros do teclado. Se o segundo for diferente de zero, calcular e
imprimir o quociente do primeiro pelo segundo. Caso contrário,
imprimir a mensagem: &quot;DIVISÃO POR ZERO&quot;.

12)Ler 4 números inteiros e calcular a soma dos que forem

13)Ler 10 valores e determinar o maior dentre eles.

14)Ler três valores e colocá-los em ordem.

15)Ler 10 números e imprimir quantos são múltiplos de 3 e quantos são múltiplos de 5.

16)Ler o salário de uma pessoa e imprimir o Salário Líquido de acordo com a redução do
imposto descrito ao lado:
Menor ou igual a R$ 600,00 - ISENTO
Maior que R$ 600,00 e menor ou igual a 100 - 20% desconto
Maior que R$ 1.200,00 e menor ou igual a R$2000 - 25% desconto
Maior que R$ 2.000,00 - 30% desconto

17)Imprimir a tabuada de qualquer número fornecido pelo usuário até que o usuário forneça
o valor –1.

18)As maçãs custam R$ 1,30 cada se forem compradas menos de uma dúzia, e R$ 1,00 se
forem
compradas pelo menos 12. Escreva um programa que leia o número de maçãs compradas,
calcule e
escreva o custo total da compra.

------------------------------------------------------------------------------------------------------
SEGUNDA LISTA:
1-Leia dois arrays A e B com 15 elementos. Construir um array C, onde cada elemento de C
é a subtração do elemento correspondente de A com B.

2-Ler um array com 10 inteiros e mostrar os números na ordem direta e inversa a que foram
lidos.

3-Leia 10 elementos e armazene em um array A. Em seguida, solicite pelo teclado um
número qualquer e pesquise no array se o número existe. Caso, seja verdade imprima a
mensagem: “O número existe no array” , caso contrário “Número inexistente”.

4-Leia dois arrays A e B com 10 elementos. Em seguida, compare os arrays e verifique se
os mesmos são iguais ou diferentes.

5-Leia um array A com 15 elementos, e calcule a média aritmética dos mesmos, em
seguida, diga quantos dos elementos lidos estão abaixo, acima e na média.

6-Leia um array A com 12 elementos. Após sua leitura, colocar os seus elementos em
ordem crescente. Depois ler um array B também com doze elementos, colocar os
elementos de B em ordem decrescente. Construir um array C, onde cada elemento de C é a
soma do elemento correspondente de A com b. Colocar em ordem crescente a matriz
C e apresentar os seus valores.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------
TERCEIRA LISTA:
1)Popule dois vetores com 10 valores cada. Após esta operação, troque o conteúdo dos
vetores.

2)Dado um vetor qualquer com 10 números, faça um programa que informa se há ou não
números repetidos nesse vetor.

3)Um certa empresa fez uma pesquisa para saber se as pessoas gostaram ou não de um novo
produto lançado no mercado. Para isso, forneceu-se o sexo do entrevistado e a sua resposta
(sim ou não). Sabendo-se que foram entrevistadas 10 pessoas, fazer um algoritmo que calcule e
escreva:
• O número de pessoas que responderam sim;
• O número de pessoas que responderam não;
• A percentagem de pessoas do sexo feminino que responderam sim;
• A percentagem de pessoas do sexo masculino que responderam não;

4)Desenvolver um programa que efetue a leitura de cinco elementos de uma matriz // A do tipo vetor.
No final, apresente o total da soma de todos os elementos // que sejam impares.

5)Contar quantos valores de um vetor de 10 posições são positivos.

6)Ler um vetor de 10 posições (aceitar somente números positivos). Escrever a seguir o
valor do maior elemento de Q e a respectiva posição que ele ocupa no vetor.

7)Crie e popule um vetor A e imprima na tela o número de vezes que existe um número
residindo na mesma posição do vetor que seu valor numérico.

8)Crie um vetor de strings de 10 posições onde cada posição recebe uma letra do alfabeto.
No final, imprima quantas destas são vogais.

9)Crie um vetor de strings de 10 posições onde cada posição recebe uma letra do alfabeto.
No final, imprima a string resultante da soma das strings que residem em índices pares.